Repository: Neamar/KISS
Catalog: */11_network-services.po
Languages: ja_jp

source: Network Services: Postfix, Apache, NFS, Samba, Squid, LDAP
ja_jp: ネットワークサービス: Postfix、Apache、NFS、Samba、Squid、LDAP

source: Network services are the programs that users interact with directly in their daily work. They're the tip of the information system iceberg, and this chapter focuses on them; the hidden parts they rely on are the infrastructure we already described.
ja_jp: ネットワークサービスはユーザが毎日の仕事で直接使用するプログラムです。ネットワークサービスは情報システムの氷山の一角で、この章ではネットワークサービスに注目します; 水面下に隠された部分は、既に説明したインフラに依存しています。

source: Mail Server
ja_jp: メールサーバ

source: The Falcot Corp administrators selected Postfix for the electronic mail server, due to its reliability and its ease of configuration. Indeed, its design enforces that each task is implemented in a process with the minimum set of required permissions, which is a great mitigation measure against security problems.
ja_jp: Falcot Corp の管理者は、信頼性と設定の容易さから、電子メールサーバに Postfix を選びました。実際、Postfix の設計により、それぞれのタスクは必要な最低限のパーミッションを持つ単独のプロセスとして実装される事が、強制されます。この制限によりセキュリティ問題を大きく軽減させる事が可能です。

source: <primary>email</primary><secondary>server</secondary>
ja_jp: <primary>電子メール</primary><secondary>サーバ</secondary>

source: <primary>mail server</primary>
ja_jp: <primary>メールサーバ</primary>

source: <emphasis>ALTERNATIVE</emphasis> The Exim4 server
ja_jp: <emphasis>ALTERNATIVE</emphasis> Exim4 サーバ

source: Debian uses Exim4 as the default email server (which is why the initial installation includes Exim4). The configuration is provided by a separate package, <emphasis role="pkg">exim4-config</emphasis>, and automatically customized based on the answers to a set of Debconf questions very similar to the questions asked by the <emphasis role="pkg">postfix</emphasis> package.
ja_jp: Debian はデフォルト電子メールサーバとして Exim4 を使います (そのため Exim4 は最初にインストールされるパッケージに含まれます)。Exim4 の設定は別のパッケージ <emphasis role="pkg">exim4-config</emphasis> で提供され、Debconf を使った一連の質問に答えることで自動的にカスタマイズされます。この質問は <emphasis role="pkg">postfix</emphasis> パッケージの行う質問とよく似ています。

source: The configuration can be either in one single file (<filename>/etc/exim4/exim4.conf.template</filename>) or split across a number of configuration snippets stored under <filename>/etc/exim4/conf.d/</filename>. In both cases, the files are used by <command>update-exim4.conf</command> as templates to generate <filename>/var/lib/exim4/config.autogenerated</filename>. The latter is the file used by Exim4. Thanks to this mechanism, values obtained through Exim's debconf configuration — which are stored in <filename>/etc/exim4/update-exim4.conf.conf</filename> — can be injected in Exim's configuration file, even when the administrator or another package has altered the default Exim configuration.
ja_jp: 設定は単独ファイル (<filename>/etc/exim4/exim4.conf.template</filename>) を使うか、<filename>/etc/exim4/conf.d/</filename> の下に保存される数多くの設定の断片を通じて行います。どちらの場合も、<command>update-exim4.conf</command> が設定ファイルを使って <filename>/var/lib/exim4/config.autogenerated</filename> を生成します。実際 Exim4 が使うファイルが <filename>/var/lib/exim4/config.autogenerated</filename> です。このメカニズムのお陰で、Exim の debconf 設定を通じて得られた値 - <filename>/etc/exim4/update-exim4.conf.conf</filename> に保存されている値 - は管理者や他のパッケージがデフォルトの Exim 設定を変更した場合でも Exim の設定ファイルに反映されます。

source: The Exim4 configuration file syntax has its peculiarities and its learning curve; however, once these peculiarities are understood, Exim4 is a very complete and powerful email server, as evidenced by the tens of pages of documentation. <ulink type="block" url="http://www.exim.org/docs.html" />
ja_jp: Exim4 設定ファイルの構文は特殊で、構文の学習曲線も特殊です; しかしながら、その特殊性を理解すれば、Exim4 は数十ページにおよぶ文書からも明らかな通りとても完全で強力な電子メールサーバです。<ulink type="block" url="http://www.exim.org/docs.html" />

source: Installing Postfix
ja_jp: Postfix のインストール

source: The <emphasis role="pkg">postfix</emphasis> package includes the main SMTP daemon. Other packages (such as <emphasis role="pkg">postfix-ldap</emphasis> and <emphasis role="pkg">postfix-pgsql</emphasis>) add extra functionality to Postfix, including access to mapping databases. You should only install them if you know that you need them.
ja_jp: <emphasis role="pkg">postfix</emphasis> パッケージには主要な SMTP デーモンが含まれます。別のパッケージ (例えば <emphasis role="pkg">postfix-ldap</emphasis> と <emphasis role="pkg">postfix-pgsql</emphasis> など) は追加機能を Postfix に追加します。これらのパッケージはマッピングデータベースへのアクセスを可能にします。これらのパッケージは、それが必要と判っている場合を除いて、インストールするべきではありません。

source: <primary>server</primary><secondary>SMTP</secondary>
ja_jp: <primary>サーバ</primary><secondary>SMTP</secondary>

source: SMTP (<emphasis>Simple Mail Transfer Protocol</emphasis>) is the protocol used by mail servers to exchange and route emails.
ja_jp: メールサーバは SMTP (<emphasis>Simple Mail Transfer Protocol</emphasis>) を使ってメールを交換したり配送したりします。

source: Several Debconf questions are asked during the installation of the package. The answers allow generating a first version of the <filename>/etc/postfix/main.cf</filename> configuration file.
ja_jp: Debconf はパッケージのインストール中に幾つかの質問を行います。これに答えることで、<filename>/etc/postfix/main.cf</filename> 設定ファイルの最初のバージョンが作成されます。

source: The first question deals with the type of setup. Only two of the proposed answers are relevant in case of an Internet-connected server, “Internet site” and “Internet with smarthost”. The former is appropriate for a server that receives incoming email and sends outgoing email directly to its recipients, and is therefore well-adapted to the Falcot Corp case. The latter is appropriate for a server receiving incoming email normally, but that sends outgoing email through an intermediate SMTP server — the “smarthost” — rather than directly to the recipient's server. This is mostly useful for individuals with a dynamic IP address, since many email servers reject messages coming straight from such an IP address. In this case, the smarthost will usually be the ISP's SMTP server, which is always configured to accept email coming from the ISP's customers and forward it appropriately. This setup (with a smarthost) is also relevant for servers that are not permanently connected to the internet, since it avoids having to manage a queue of undeliverable messages that need to be retried later.
ja_jp: 最初の質問はセットアップのタイプに関するものです。インターネットに接続されたサーバに関連するのは提案された選択肢の内の 2 種類だけです。「Internet site」と「Internet with smarthost」です。「Internet site」は、入って来る電子メールを受け取り、外に出る電子メールを直接受信者に送信するサーバに適します。つまり Falcot Corp の場合に上手く適合します。「Internet with smarthost」は、外に出る電子メールを直接受信者のサーバに送信するのではなく、中間 SMTP サーバ -「smarthost」- を介して送信するサーバに適します。この選択肢は主に動的 IP アドレスを持つマシンに便利です。なぜなら、多くの電子メールサーバは動的 IP アドレスを持つホストから配送されたメッセージを拒否するからです。この場合、スマートホストに通常 ISP の SMTP サーバを設定します。この SMTP サーバはは常に ISP の顧客からの電子メールを受け入れ、それを適切に転送するように設定されています。この (スマートホストを使う) 選択肢はさらに、永久にインターネットに接続され続けないサーバにも適しています。なぜなら、後から再試行する必要のある未配送メッセージのキューを管理しなくても良くなるからです。

source: <primary>ISP, Internet Service Provider</primary>
ja_jp: <primary>ISP、インターネットサービスプロバイダ</primary>

source: ISP is the acronym for “Internet Service Provider”. It covers an entity, often a commercial company, that provides Internet connections and the associated basic services (email, news and so on).
ja_jp: ISP とは「Internet Service Provider」の頭字語です。ISP は通常営利企業で、インターネット接続と関連する基本的サービス (電子メール、ニュースなど) を提供します。

source: The second question deals with the full name of the machine, used to generate email addresses from a local user name; the full name of the machine ends up as the part after the at-sign (“@”). In the case of Falcot, the answer should be <literal>mail.falcot.com</literal>. This is the only question asked by default, but the configuration it leads to is not complete enough for the needs of Falcot, which is why the administrators run <command>dpkg-reconfigure postfix</command> so as to be able to customize more parameters.
ja_jp: 2 番目の質問はマシンのフルネームに関するもので、これはローカルユーザの電子メールアドレスを生成するために使われます; マシンのフルネームとはアットマーク (「@」) のすぐ後ろに付けられるものです。Falcot の場合、この質問には <literal>mail.falcot.com</literal> と答えるべきです。デフォルトで聞かれる質問は以上ですが、Falcot にとってこの状態の Postfix はまだ十分に設定されていません。このため、管理者は <command>dpkg-reconfigure postfix</command> を実行してさらに多くのパラメータをカスタマイズします。

source: One of the extra questions asks for all the domain names related to this machine. The default list includes its full name as well as a few synonyms for <literal>localhost</literal>, but the main <literal>falcot.com</literal> domain needs to be added by hand. More generally, this question should usually be answered with all the domain names for which this machine should serve as an MX server; in other words, all the domain names for which the DNS says that this machine will accept email. This information ends up in the <literal>mydestination</literal> variable of the main Postfix configuration file — <filename>/etc/postfix/main.cf</filename>.
ja_jp: 追加で行われる質問の 1 つに、このマシンに関連するすべてのドメイン名に関するものがあります。デフォルトで挙げられるドメイン名のリストには、マシンのフルネームと幾つかの <literal>localhost</literal> の同義語が含まれていますが、主要なドメイン名である <literal>falcot.com</literal> を手作業で追加する必要があります。より一般的に言えば、この質問の回答には、通常 MX サーバを担当するマシンに割り当てたすべてのドメイン名を含めるべきです; 言い換えれば、DNS から電子メールを受け入れると回答されるすべてのドメイン名を含めるべきです。この情報の最後に主要な Postfix 設定ファイル - <filename>/etc/postfix/main.cf</filename> - の <literal>mydestination</literal> 変数を設定します。

source: <primary>server</primary><secondary>MX</secondary>
ja_jp: <primary>サーバ</primary><secondary>MX</secondary>

source: <primary>MX</primary><secondary>server</secondary>
ja_jp: <primary>MX</primary><secondary>サーバ</secondary>

source: Role of the DNS <emphasis>MX</emphasis> record while sending a mail
ja_jp: メール送信中の DNS <emphasis>MX</emphasis> レコードの役割

source: <emphasis>EXTRA</emphasis> Querying the MX records
ja_jp: <emphasis>EXTRA</emphasis> MX レコードの問い合わせ

source: When the DNS does not have an MX record for a domain, the email server will try sending the messages to the host itself, by using the matching A record (or AAAA in IPv6).
ja_jp: 宛先アドレスの DNS 応答に MX レコードが含まれない場合、電子メールサーバはの宛先アドレスの A レコード (IPv6 の場合 AAAA レコード) に送信する事を試みます。

source: In some cases, the installation can also ask what networks should be allowed to send email via the machine. In its default configuration, Postfix only accepts emails coming from the machine itself; the local network will usually be added. The Falcot Corp administrators added <literal>192.168.0.0/16</literal> to the default answer. If the question is not asked, the relevant variable in the configuration file is <literal>mynetworks</literal>, as seen in the example below.
ja_jp: インストール中に、このサーバが電子メールの送信要求を受け入れるネットワークを尋ねられる場合があります。デフォルトの設定で、Postfix はマシン自身からの電子メールの送信要求だけを受け入れます; 通常はローカルネットワークからの送信要求も受け入れるように設定します。Falcot Corp 管理者はデフォルトの回答に <literal>192.168.0.0/16</literal> を追加しました。この質問が尋ねられなければ、以下の例に示す通り、設定ファイル中の関連する変数 <literal>mynetworks</literal> にローカルネットワークを追加します。

source: Local email can also be delivered through <command>procmail</command>. This tool allows users to sort their incoming email according to rules stored in their <filename>~/.procmailrc</filename> file.
ja_jp: ローカル電子メールを <command>procmail</command> を使って配送する事も可能です。<command>procmail</command> を使うことで、ユーザは <filename>~/.procmailrc</filename> ファイルに書かれたルールに従って入って来る電子メールを仕分けする事が可能になります。

source: <primary>email</primary><secondary>filtering</secondary>
ja_jp: <primary>電子メール</primary><secondary>フィルタ</secondary>

source: <primary>filtering email</primary>
ja_jp: <primary>電子メールフィルタ</primary>

source: After this first step, the administrators got the following configuration file; it will be used as a starting point for adding some extra functionality in the next sections.
ja_jp: 最初のステップの後、以下の設定ファイルが得られます; 次の節では、幾つかの追加的な機能を追加するための足掛かりとしてこれを使います。

source: Initial <filename>/etc/postfix/main.cf</filename> file
ja_jp: 最初の <filename>/etc/postfix/main.cf</filename> ファイル

source: <emphasis>SECURITY</emphasis> <emphasis>Snake oil</emphasis> SSL certificates
ja_jp: <emphasis>SECURITY</emphasis> <emphasis>Snake oil</emphasis> SSL 証明書

source: The <emphasis>snake oil</emphasis> certificates, like the <emphasis>snake oil</emphasis> “medicine” sold by unscrupulous quacks in old times, have absolutely no value, since they are generated similarly on all Debian systems, with the same “private” part. They should only be used for testing purposes, and normal service must use real certificates; these can be generated with the procedure described in <xref linkend="sect.easy-rsa" />.
ja_jp: <emphasis>snake oil</emphasis> 証明書、昔に悪徳医者によって販売された<emphasis>いんちき</emphasis>「薬」のようなもの、には全く価値がありません。なぜなら、すべての Debian システムで同じ「秘密」部分を使って同じようなものが生成されるからです。<emphasis>snake oil</emphasis> 証明書はテスト目的でのみ使われ、通常のサービスでは真の証明書を使うべきです; 証明書の作成手順は<xref linkend="sect.easy-rsa" />で説明されています。

source: Configuring Virtual Domains
ja_jp: 仮想ドメインの設定

source: <primary>domain</primary><secondary>virtual</secondary>
ja_jp: <primary>ドメイン</primary><secondary>仮想</secondary>

source: <primary>virtual domain</primary>
ja_jp: <primary>仮想ドメイン</primary>

source: The mail server can receive emails addressed to other domains besides the main domain; these are then known as virtual domains. In most cases where this happens, the emails are not ultimately destined to local users. Postfix provides two interesting features for handling virtual domains.
ja_jp: メールサーバは主要ドメインに加えて他のドメイン宛の電子メールを受け取る事が可能です。これらは仮想ドメインとして知られています。これを使う場合のほとんどは、電子メールが永久的にローカルユーザに配送されない場合です。Postfix は仮想ドメインを取り扱う 2 種類の興味深い機能を提供します。

source: <emphasis>CAUTION</emphasis> Virtual domains and canonical domains
ja_jp: <emphasis>CAUTION</emphasis> 仮想ドメインとカノニカルドメイン

source: None of the virtual domains must be referenced in the <literal>mydestination</literal> variable; this variable only contains the names of the “canonical” domains directly associated to the machine and its local users.
ja_jp: いかなる仮想ドメインも <literal>mydestination</literal> 変数の中で参照していはいけません; <literal>mydestination</literal> 変数では、マシンとローカルユーザに直接的に関連付けられた「カノニカル」ドメインの名前だけが含まれます。

source: Virtual Alias Domains
ja_jp: 仮想エイリアスドメイン

source: <primary>alias</primary><secondary>virtual alias domain</secondary>
ja_jp: <primary>別名</primary><secondary>仮想エイリアスドメイン</secondary>

source: <primary>virtual domain</primary><secondary>virtual alias domain</secondary>
ja_jp: <primary>仮想ドメイン</primary><secondary>仮想エイリアスドメイン</secondary>

source: A virtual alias domain only contains aliases, i.e. addresses that only forward emails to other addresses.
ja_jp: 仮想エイリアスドメインには、エイリアスだけが含まれます。例えば、電子メールを他のアドレスに転送するだけのアドレスがこれに当たります。

source: Such a domain is enabled by adding its name to the <literal>virtual_alias_domains</literal> variable, and referencing an address mapping file in the <literal>virtual_alias_maps</literal> variable.
ja_jp: ドメインを有効化するには、<literal>virtual_alias_domains</literal> 変数にその名前を追加し、<literal>virtual_alias_maps</literal> 変数でアドレスマッピングファイルを参照します。

source: Directives to add in the <filename>/etc/postfix/main.cf</filename> file
ja_jp: <filename>/etc/postfix/main.cf</filename> ファイルに追加する指示文

source: The <filename>/etc/postfix/virtual</filename> file describes mapping with a rather straightforward syntax: each line contains two fields separated by whitespace; the first field is the alias name, the second field is a list of email addresses where it redirects. The special <literal>@domain.com</literal> syntax covers all remaining aliases in a domain.
ja_jp: <filename>/etc/postfix/virtual</filename> ファイルは、かなり直接的な構文で、対応付けを記述します: 各行には空白で分割された 2 つのフィールドが含まれます; 最初のフィールドは別名、2 番目のフィールドはリダイレクトする電子メールアドレスのリストです。<literal>@domain.com</literal> 特殊構文を使うことで、そのドメインに含まれるすべての残りの別名をカバーする事も可能です。

source: Example <filename>/etc/postfix/virtual</filename> file
ja_jp: <filename>/etc/postfix/virtual</filename> ファイルの例

source: Virtual Mailbox Domains
ja_jp: 仮想メールボックスドメイン

source: <emphasis>CAUTION</emphasis> Combined virtual domain?
ja_jp: <emphasis>CAUTION</emphasis> 統合された仮想ドメイン?

source: Postfix does not allow using the same domain in both <literal>virtual_alias_domains</literal> and <literal>virtual_mailbox_domains</literal>. However, every domain of <literal>virtual_mailbox_domains</literal> is implicitly included in <literal>virtual_alias_domains</literal>, which makes it possible to mix aliases and mailboxes within a virtual domain.
ja_jp: Postfix は <literal>virtual_alias_domains</literal> と <literal>virtual_mailbox_domains</literal> で同じドメインを使う事を許しません。しかしながら、<literal>virtual_mailbox_domains</literal> の各ドメインは明らかに <literal>virtual_alias_domains</literal> に含まれます。そのお陰で、仮想ドメインの中でエイリアスとメールボックスを混在させる事が可能になります。

source: <primary>mailbox, virtual domain</primary>
ja_jp: <primary>メールボックス、仮想ドメイン</primary>

source: <primary>virtual domain</primary><secondary>virtual mailbox domain</secondary>
ja_jp: <primary>仮想ドメイン</primary><secondary>仮想メールボックスドメイン</secondary>

source: Messages addressed to a virtual mailbox domain are stored in mailboxes not assigned to a local system user.
ja_jp: 仮想メールボックスドメイン宛のメッセージはローカルシステムユーザに割り当てられていないメールボックスに保存されます。

source: Enabling a virtual mailbox domain requires naming this domain in the <literal>virtual_mailbox_domains</literal> variable, and referencing a mailbox mapping file in <literal>virtual_mailbox_maps</literal>. The <literal>virtual_mailbox_base</literal> parameter contains the directory under which the mailboxes will be stored.
ja_jp: 仮想メールボックスドメインを有効化するには、そのドメインを <literal>virtual_mailbox_domains</literal> 変数の中に含め、<literal>virtual_mailbox_maps</literal> で指定したメールボックスマッピングファイルで参照します。<literal>virtual_mailbox_base</literal> パラメータには、メールボックスが保存されるディレクトリが含まれます。

source: The <literal>virtual_uid_maps</literal> parameter (respectively <literal>virtual_gid_maps</literal>) references the file containing the mapping between the email address and the system user (respectively group) that “owns” the corresponding mailbox. To get all mailboxes owned by the same owner/group, the <literal>static:5000</literal> syntax assigns a fixed UID/GID (of value 5000 here).
ja_jp: <literal>virtual_uid_maps</literal> (および <literal>virtual_gid_maps</literal>) パラメータは電子メールアドレスとそれに対応するメールボックスを「所有する」システムユーザ (およびグループ) の対応関係を含むファイルを参照します。すべてのメールボックスを同じ所有者とグループによって所有されるようにするには <literal>static:5000</literal> 構文はを使って固定された UID/GID (ここでは 5000)を割り当てるようにします。

source: Again, the syntax of the <filename>/etc/postfix/vmailbox</filename> file is quite straightforward: two fields separated with whitespace. The first field is an email address within one of the virtual domains, and the second field is the location of the associated mailbox (relative to the directory specified in <emphasis>virtual_mailbox_base</emphasis>). If the mailbox name ends with a slash (<literal>/</literal>), the emails will be stored in the <emphasis>maildir</emphasis> format; otherwise, the traditional <emphasis>mbox</emphasis> format will be used. The <emphasis>maildir</emphasis> format uses a whole directory to store a mailbox, each individual message being stored in a separate file. In the <emphasis>mbox</emphasis> format, on the other hand, the whole mailbox is stored in one file, and each line starting with “<literal>From </literal>” (<literal>From</literal> followed by a space) signals the start of a new message.
ja_jp: 繰り返しになりますが、<filename>/etc/postfix/vmailbox</filename> ファイルの構文はかなり直接的です: 空白で分けられた 2 種類のフィールドです。最初のフィールドは仮想ドメインの 1 つに属する電子メールアドレスで、2 番目のフィールドは関連するメールボックスの場所です (<emphasis>virtual_mailbox_base</emphasis> 以下のディレクトリパス)。メールボックスの名前がスラッシュ (<literal>/</literal>) で終わっていた場合、電子メールは <emphasis>maildir</emphasis> フォーマットで保存されます; そうでなければ伝統的な <emphasis>mbox</emphasis> フォーマットで保存されます。<emphasis>maildir</emphasis> フォーマットはメールボックスを保存するためにディレクトリ全体を使い、それぞれのメッセージは 1 つのファイルとして保存されます。これに対して、<emphasis>mbox</emphasis> フォーマットでは、メールボックス全体が 1 つのファイルに保存されます。「<literal>From </literal>」(<literal>From</literal> の後に 1 つの空白) で始まる行が新しいメッセージの始まる目印です。

source: The <filename>/etc/postfix/vmailbox</filename> file
ja_jp: <filename>/etc/postfix/vmailbox</filename> ファイル

source: Restrictions for Receiving and Sending
ja_jp: 受信と送信の制限

source: The growing number of unsolicited bulk emails (<emphasis>spam</emphasis>) requires being increasingly strict when deciding which emails a server should accept. This section presents some of the strategies included in Postfix.
ja_jp: 迷惑メール (<emphasis>スパム</emphasis>) の数が増加したことにより、サーバが受け入れる電子メールの判断基準をますます厳しくする事が要求されるようになっています。この節では Postfix に含まれる幾つかの戦略を紹介します。

source: <emphasis>CULTURE</emphasis> The spam problem
ja_jp: <emphasis>CULTURE</emphasis> スパム問題

source: <primary>spam</primary>
ja_jp: <primary>スパム</primary>

source: “Spam” is a generic term used to designate all the unsolicited commercial emails (also known as UCEs) that flood our electronic mailboxes; the unscrupulous individuals sending them are known as spammers. They care little about the nuisance they cause, since sending an email costs very little, and only a very small percentage of recipients need to be attracted by the offers for the spamming operation to make more money than it costs. The process is mostly automated, and any email address made public (for instance, on a web forum, or on the archives of a mailing list, or on a blog, and so on) will be discovered by the spammers' robots, and subjected to a never-ending stream of unsolicited messages.
ja_jp: 「スパム」は一般的な用語で、電子メールボックスを溢れさせるすべての迷惑メール (UCE としても知られる) を指す場合に使われます; スパムを送信する悪人はスパマーとして知られています。スパマーは自分のやっている迷惑行為にほとんど関心がありません。なぜなら、電子メールを送信する費用はとても小さく、受信者の内とても少ない割合がスパム行為の提供物により惹きつけられ、そのコストより多くのお金を生むからです。スパム行為はほとんど自動化されています。公開している電子メールアドレス (例えば、ウェブフォーラム、メーリングリストのアーカイブ、ブログ、など) はスパマーのロボットによって発見され、迷惑メッセージを絶えず送りつけられます。

source: All system administrators try to face this nuisance with spam filters, but of course spammers keep adjusting to try to work around these filters. Some even rent networks of machines compromised by a worm from various crime syndicates. Recent statistics estimate that up to 95% of all emails circulating on the Internet are spam!
ja_jp: すべてのシステム管理者はスパムフィルタを使ってこの迷惑行為に立ち向かう事を試みます。しかし、もちろんスパマーはスパムフィルタを対処するように調整を続けます。一部のスパマーは様々な犯罪組織によりワームに感染させられたマシンのネットワークを借りるかもしれません。最近の統計によればインターネット上を流れるすべての電子メールの 95% 超がスパムであると推定されています!

source: IP-Based Access Restrictions
ja_jp: IP に基づくアクセス制限

source: The <literal>smtpd_client_restrictions</literal> directive controls which machines are allowed to communicate with the email server.
ja_jp: <literal>smtpd_client_restrictions</literal> 指示文を使うことで、電子メールサーバと通信する事を許すマシンを制御する事が可能です。

source: Restrictions Based on Client Address
ja_jp: クライアントアドレスに基づく制限

source: When a variable contains a list of rules, as in the example above, these rules are evaluated in order, from the first to the last. Each rule can accept the message, reject it, or leave the decision to a following rule. As a consequence, order matters, and simply switching two rules can lead to a widely different behavior.
ja_jp: 上に挙げた例のように、変数に復数のルールのリストを設定する場合、これらのルールは最初から最後まで順番に評価されます。それぞれのルールはメッセージを受け入れ、拒否し、次のルールに決定を任せる事が可能です。その結果、順番が重要になります。単純に 2 つのルールを入れ替えることで、挙動が全く違うものになる場合があります。

source: The <literal>permit_mynetworks</literal> directive, used as the first rule, accepts all emails coming from a machine in the local network (as defined by the <emphasis>mynetworks</emphasis> configuration variable).
ja_jp: 最初のルールとして使われている <literal>permit_mynetworks</literal> 指示文により、ローカルネットワーク (<emphasis>mynetworks</emphasis> 設定変数によって定義された) 内のマシンからのすべての電子メールを受け入れるようになります。
